HOI GOEBEL HEY 

Je bent een held. 

Oke dus wat ik moet doen zijn microinteracties maken voor m'n 'responsive' website 
Als je de bestanden veel te kut vind mag je ook best de knoppen apart doen met javascript ernaast? 

Mijn microinteracties zijn: 
- Iets aan favorieten toevoegen
- Iets beoordelen 
- Iets downloaden 

En dan ook nog dat filter wat niet werkt 
Die opties onder filteren en sorteren moeten zichtbaar zijn als je op die woorden klikt, er mag nog een button naast eventueel of een hover als dat het makkelijker maakt 

Bij favorieten moet er als er op de knop gedrukt word een kleine animatie afspelen met dan iets van feedback met 'je hebt dit verhaal aan je favorieten toegevoegd' 
De afbeeldingen van de animatie heten; microhart1, microhart2, microhart3 en microhart 4 en staan in het /images mapje 

Bij beoordelen precies hetzelfde verhaal 
Als je op het duimpje of het kruisje drukt moet er een vinkje komen, dat bestand heet: check.png 
met ook weer iets van feedback van; 'je hebt dit verhaal beoordeeld' 

En bij downloaden (die knop staat bij angstig.html, terugspoelen.html en western.html) moet het even laden met laden1.png en laden2.png en dan een vinkje van check.png 
en zo'n feedback venster met: 'Je hebt dit verhaal gedownload op dit device' 

Is dit duidelijk?! Volgens mij niet he. 
Laat maar weten als je er niks van snapt 
en als het niet lukt maakt ook niet uit, stop er aub niet teveel tijd in 



